问题：开车的人和不开车的人思维有什么区别？
回复：开车之后明白了一个道理：你能横穿马路跑过去，不是因为你跑得快，而是过来的车都踩了刹车。
-----------------------
问题：有文化有多可怕？
回复：说一个我的亲身经历吧，一件小事
几年前的一天，我去新华书店白蹭书读，当时在读一本有关欧洲史的书，书里提到了一个年份：“公元457年”，我这人有一个习惯，只要读到一个年份就得想想这个年份对应的是中国的哪个时代
可是当时我在那回忆半天也没想起来，于是就捏着下巴在那书架前边嘀咕：“公元457年是中国的什么时代来着？”
这时候我身边有一个长得好像有话好好说里的李保田的大叔看了一眼我，笑了笑说：“宋朝”
我当时心里“啊？”了一下，心想公元960年赵匡胤陈桥兵变才建立了宋，这差出去好几个世纪啊
然后那大叔又推了一下眼镜说：“嗯，应该是大明”
我忍不住“切”了一声，心想：“傻冒，公元1368年朱元璋称帝才有了明朝，这都快差出1000年了好吗？”于是我翻了一下白眼没理他，把书塞回书架就回家了
但是当时我一直没忘了这件事，回到家以后就查工具书，想看看457年到底是中国的哪个时代
后来我发现书上是这么写的： 诸位，你们体会过被文化人吊起来打的感觉吗？
-----------------------
问题：40多岁快50岁的男人开40万的车很丢人吗？
回复：正常，学生嘛，难免会有这种“300万以下的车都不是豪车”的傲气，等毕业了，给社会操一操就好了。

管理员居然说我的答案对问题没用被折叠，我不服气啊！你们看啊：首先答案的前半部分一针见血地指出了问题产生的原因：学生→年轻→傲气，紧接着直截了当地给出了解决问题的方法：在社会中历练，深刻体会社会的艰辛。答题用语措辞直白与否，并不能成为被折叠的理由。
-----------------------
问题：英国脱欧会给中国带来哪些影响？
回复：美国在孤立，英国在分离，日本印钱币，绿教木马计，在这混乱的世界里，唯有中国共产党的声音十分清晰，那就是"坚持中国特色社会主义"！
-----------------------
问题：知乎上有哪些被嚼烂了的梗？
回复：首先人丑读
软肋和铠甲
庭有枇杷树
生死两茫茫
你好李银河
实名反对答
爆照约跑步
蛤蛤闷大发
男神天雨白
女神梁边边
贵国大法好
移民稳准跑
大v累弃号
30求不删
有x何体验
粉多赞快满

大神雌雄体
彩蛋芮成钢「评论区Lapmeng奉献」

情怀服务器
知乎恐欲散
不要赞同！不要赞同！不要赞同！
不要评论！不要评论！不要评论！

逗号已删！
让处女座过个好元旦！
我都被自己的善良感动了！
-----------------------
问题：如何评价大众车被恶搞的现象？
回复：谁TM黑大众车我和谁急，我现在的老婆就是因为我有了大众车才认识的。
自从我买了大众速腾，生活从此改变了很多。
春天，它能带我去寻找诗和远方。
夏天，它能为我遮挡阳光的酷热。
秋天，它能带我采摘丰硕的果实。
冬天，它能为我档去残酷的严寒。
最主要的是他让我认识到了我的老婆，小美。
她是大众售后的业务接待。
大众车如果不是如此频繁的出故障，我就不会认识我现在的老婆，更不会和她有这么多接触机会，结婚的时候她还给我陪了一台丰田。
-----------------------
问题：如何评价电影《死侍》？
回复：怎么看都是一个美国医闹的故事。


===================割=======================
破200辣！！！！上吐槽日报辣！！！！！！
这是我在知乎上最短的回答了吧？赞数还比我脸书上的头像还多...


果然相对不看脸的世界对我比较友善啊
-----------------------
问题：女人是不是宁愿在年龄大了之后和一个较差的男人结婚，也不愿意在青春的时候和一个各方面条件中等的男人结婚？
回复：这是个“交叉盘”现象。男人和女人，在婚恋市场上的行情走势图，以年龄为坐标看，是互相交叉背离的，而不是正相关。
女人在年轻的时候，比如说25岁之前吧，是她一生中，价格的最高点。牛市中的牛市。这时候，她的指数，可能是5000点。
而同时，25岁之前的男人，则一无所有，处于人生中价格的最低点。这个年龄段，男人的指数，大概只有2000出头。
一个5000点的女人，当然希望嫁给一个5000点的男人了。可是，同龄的男人，基本上都达不到这个要求。为什么很多年轻的女人，喜欢找有钱的中年男人，就是觉得，自己年轻的时候最值钱，得配得上一个值钱的男人。
而家境好的男人，在25岁之前，就能涨到5000点的，多数都是他父母在背后坐庄推高的，其实他也并没有什么太好的事业和成就，刚毕业几年就要事业有成，这个很难的。
而这样的年轻男人，势必就会唯父母意志是从。他们的婚姻，基本上是受上一辈操纵的，这背后的庄家，可不管什么爱情不爱情的，他们贼精贼精的，要在一堆年轻的女人里面，挑家世最好的那个。女人们幻想，每个人都有一个高帅富又年轻的富二代，其实这个市场不大，而且封闭，通常都是女的富二代嫁给男的富二代。
大部分的年轻女性，不想找恶心的老男人，也嫁不到富二代。嫁给还处在2000点熊市周期的年轻男人，又觉得吃亏。那么她们就会等待。等着等着，就变成了大龄未婚女。
女人的指数，随着年龄在走下坡路，25岁之后，开始滑入抛物线的右侧，进入熊市周期。而在这之后，男人们的指数开始上升，进入牛市周期。
大概到了30岁，曾经被嫌弃的男人们，指数达到了人生的第一个最高峰。事业上也小有成就。这时候他的指数，可能达到了4000多点。而同龄的女人，30岁左右的女人，指数则下降到了3000点不到。
一个事业小有所成的男人，这时候就看不上一个已经30岁左右的同龄女人，认为自己吃亏了。他也更不可能找一个40岁有钱的女人，他们会倾向于找更年轻的，20岁出头的女人。对于成功的男人来说，女人的资本，就是年轻和美貌。
而在30多岁，还没有奋斗出头的男人，基本上，就沦为了垃圾股，指数还在2000点左右徘徊。这种男人，无人问津，他们就会沦为剩男。
30多岁的人老珠黄的女人，算是指数一路下滑，最后只得破产重组。30多岁事业无成的男人，变成垃圾股被ST，也得重组。
在重组过程中，指数跌到2000多的女人，和指数2000多的男人，最终会走到一起。这就是题主所谓的，年纪大了，找一个比较挫的男人凑合。
怎么才能克服这种交叉盘现象带来的严重婚恋资源错配呢，我觉得，应该得靠金融衍生品市场，通过金融手段来解决。应该开发出来婚姻期货期权产品。
比如一个男人，在年轻的时候，怎么看都潜力无穷，可是属于他的时间还未到，女人在自己5000点的时候嫁给他，会冒着他以后万一不会成功的风险。这时候，可以通过购买一份对这个年轻的同龄男人的40岁以后远期合约的看空期权，来对冲这个风险。也就是说，万一这个男人，以后如果涨不到5000年，自己可以平仓看空期权，获得5000-2000的风险收益。这个操作，叫做风险资产化和卖出风险。
男人们在25岁的时候都想娶同龄的年轻女人，可是女人们看不上他们，5000点的女人，怎么看得上2000点的男人呢。这个事情，也可以通过金融手段来解决。他一个2000点的男人，想娶一个5000点的女人，这里面3000点的差价，其实相当于女人对他的金融贴现，用女人的现在去贴现男人的未来。也相当于男人对女人的负债，要抹平这个鸿沟，让女人马上就能兑现5000点的收益，那么男人就得债转股，把自己的负债资产化，在市场卖出自己未来10年收益，有投资者看中这个年轻的男人，就可以以3000点的价格，买入他价值5000点的才能和时间。这样以来，女人可以直接拥有一个年轻的同龄的5000点男人。问题解决了。
在交叉盘时代，婚姻就是贴现的艺术，生活就是卖出风险的艺术。可见，我国当前适龄青年婚恋的主要矛盾，就在于繁荣的婚恋需求，和落后的金融市场之间的矛盾。大力发展婚恋金融，已经刻不容缓。
-----------------------
问题：发现我身边买小米的人很多是开丰田卡罗拉、本田飞度这种车，而身边买华为的人很多开奔驰宝马，这是为什么？
回复：据我亲身长期观察，公交车地铁上最多的手机是苹果
-----------------------
问题：如何优雅地反驳我不丢垃圾环卫工就会失业？
回复：“为了殡仪馆人员不会失业，你先死一死吧。”
-----------------------
