## 栈
peek() 从栈返回顶部项，但不会删除它。不需要参数。 不修改栈。

* python实现栈

*pythonds 模块包含本书中讨论的所有数据结构的实现。栈，队列，双端队列，树和图。 更多内容看 github, pypi 和 pythonworks.org*

```
# 定义栈类
class Stack:
     def __init__(self):
         self.items = []

     def isEmpty(self):
         return self.items == []

     def push(self, item):
         self.items.append(item)

     def pop(self):
         return self.items.pop()

     def peek(self):
         return self.items[len(self.items)-1]

     def size(self):
         return len(self.items)

# 实现栈
# from pythonds.basic.stack import Stack

s=Stack()	# 初始化一个栈
print(s.isEmpty())
s.push(4)
s.push('dog')
print(s.peek())
s.push(True)
print(s.size())
print(s.isEmpty())
s.push(8.4)
print(s.pop())
```

* 用栈做符号匹配
```
# 匹配函数
# 看传入参数的索引是否相同
def matches(open,close):
    opens = "([{"
    closers = ")]}"
	# index()使用的非常妙，index()返回int
    return opens.index(open) == closers.index(close)
```

* 栈实现进制转换
```
利用字符串拼接将余数连起来
num_base_conversion.py
```
* 栈实现前缀后缀表达式
	- 方法一：转前缀后缀通用(这方法好像写不成算法啊....)
	先根据操作的顺序把表达式转换成完全括号表达式。然后将包含的运算符移动到左或右括号的位置，具体取决于需要前缀或后缀符号。

	- 转后缀一般方法：
	1. 创建一个名为 opstack 的空栈以保存运算符。给输出创建一个空列表。
	2. 通过使用字符串方法拆分将输入的中缀字符串转换为标记列表。
	3. 从左到右扫描标记列表。
		+ 如果标记是操作数，将其附加到输出列表的末尾。
		+ 如果标记是左括号，将其压到 opstack 上。
		+ 如果标记是右括号，则弹出 opstack，直到删除相应的左括号。将每个运算符附加到输出列表的末尾。
		+ 如果标记是运算符，*，/，+或 - ，将其压入 opstack。但是，首先删除已经在 opstack 中具有更高或相等优先级的任何运算符，并将它们加到输出列表中。（左括号将赋予最低的值。这样，与其进行比较的任何运算符将具有更高的优先级，将被放置在它的顶部。）
	4. 当输入表达式被完全处理时，检查 opstack。仍然在栈上的任何运算符都可以删除并加到输出列表的末尾。

* 后缀表达式计算
	1. 创建一个名为 operandStack 的空栈。
	2. 拆分字符串转换为标记列表。
	3. 从左到右扫描标记列表。
		- 如果标记是操作数，将其从字符串转换为整数，并将值压到operandStack。
		- 如果标记是运算符*，/，+或-，它将需要两个操作数。弹出operandStack 两次。 第一个弹出的是第二个操作数，第二个弹出的是第一个操作数。执行算术运算后，将结果压到操作数栈中。(由于除法不是交换运算符，因此必须保证操作数的顺序不会交换。)
	4. 当输入的表达式被完全处理后，结果就在栈上，弹出 operandStack 并返回值。
